# RomanCalculator Python
В этой программе мы определяем класс RomanCalculator, который представляет римские числа как объекты. 
Класс имеет метод __init__, который принимает строку римского числа в качестве входного параметра и 
устанавливает атрибут roman_numeral объекта.

Метод to_decimal использует словарь для преобразования римского числа в десятичное число. 
Он итерирует по символам римского числа и проверяет, больше ли значение текущего символа, чем значение предыдущего символа.
Если это так, то вычитает удвоенное значение предыдущего символа из текущего значения и добавляет результат к результату. 
В противном случае просто добавляет значение символа к результату. 
Этот процесс повторяется до тех пор, пока все символы римского 
числа не будут обработаны.

Метод `__add__` и `__sub__` `__mul__` `__truediv__` определяют математические  операции  для объектов `RomanCalculator`. 
Они используют метод `to_decimal` для конвертации римских чисел в десятичное число,
выполняют соответствующую операцию и затем используют метод `from_decimal` для конвертации обратно в римское число.

Метод `__str__` определяет строковое представление объекта `RomanCalculator`. 
Он возвращает строку, содержащую римское число.

Метод `from_decimal` создает объект `RomanCalculator` из десятичного числа. 
Он использует словарь для преобразования десятичного числа в римское число.
Он итерирует по парам "значение-символ" в словаре, вычитая значение из десятичного числа и
добавляя символ к результирующей строке, пока десятичное число не станет равным нулю.

Это пример программы на Python для вычисления римских чисел в стиле ООП. 
Она позволяет легко выполнять арифметические операции с римскими числами, 
а также конвертировать их в десятичные числа и обратно.
